lea
¿Tienes un minuto?
Necesito comprar algo de comida fresca antes de que
Ash despierte.
No podemos funcionar con oreos y pasteles de hotel
rancios.
rancio
Aquí tenemos un restaurante con estrella Michelin.
No importa, quería disculparme por lo de ayer.
tienes un minuto
No debería haberte acusado a ti y
Ponerte en esa posición incómoda
Lamento que te estuvieras disculpando
Perdóname
permíteme ayudar
¿Diez mil dólares serían suficientes para cubrir
estos gastos?
estaremos bien
insisto
Estaremos bien Sr. Harris
no lo entiendes
No estoy tratando de ponerme bajo el control de
nadie.
Sólo déjame ayudar
es para ceniza
Ash no lo necesita
no de ti
máx.
Puedo seguir el juego de tus pequeñas
conspiraciones.
¿Crees que soy un espía corporativo?
Que hackeó tu hotel o lo que sea
eso es muy lindo
esto es lástima
yo no juego ese juego
lo guardas
Piensa en mí cuando te compres algo bonito.